Текст Григорий Лепс — Водопадом 
Снег под ногами, сделанный на заказ, 
Что будет с нами, узнаем через несколько фраз. 
Слова как иголки, предложения как ножи, 
Поцелуев осколки — прошлое не сложить. 
Мы теперь об этом знаем всё… 

Я стану водопадом, падением с высоты. 
И все твои вина из винограда для меня уже слишком просты. 
В тебе больше нет хмеля, и крепость твоя не та. 
Нам оставалась всего неделя, и она уже прожита. 
Ла-ла -ла -ла…. 

Я мог бы остаться, мы уже не хотим перемен, 
Я мог бы сдаваться, но что мы получили в замен. 
Холодные ночи, молчаливые вечера, 
Давай все закончим, давай забывать номера. 
Мы теперь об этом знаем всё…